Dan itu tuh\Nhabit.
Bukan karakter. Ya\Ngue orangnya gak
mau tauan sih.
Lu gak membiasakan\Ndiri lo untuk
mau tau. Jadi\Nse-discipline sama seperti
aktivitas akitas kita\Nlainnya.
Tapi lo baca\Nbuku?
Baca. Baca.
Dua buku favorit.
Buku favorit. Jujur.
Pertama homodeus.
Nah itu kelasik\Nsih kayak kelasik
modern lah. Itu\Njaman Genzi tuh
kayaknya suka banget.
Yang kedua itu.
Ini juga ini\Nbanget sih.
Apa namanya?
Basic banget. Atomic\Nhabits.
Itu udah bro.
It's simple. Gampang\Nbanget di mengerti.
Dan itu impactnya\Ngede banget untuk
lo kesaharian. Itu\Ngampang banget.
Itu buku. It\Nfeels easy.
Untuk membaca buku\Nyang gak terlalu
banyak gitu. Lo\Nbaca sampe abis.
Dan kemungkinan lo\Nakan reconsider the
things that you\Ndo in your
life sih.
Ya mind changing\Nsih.
Homodeus dan atomic\Nhabits.
Apakah dua buku\Nitu memuntuk cara
apaan yang lo\Nmulai lihat dunia?